Одно страничный сайт, django stripe с кастомной оплатой, корзиной. 

1. Если клик на X или на серый фон, то удалить окно. 
2. При клике на корзину переход на страницу с корзиной. 
Вместо кнопки заказать будут реквизиты карты.

3. Скопировать оплату с док 
4. Для телефонов еще
5. Доделать корзину по видео и gpt.
Сохранять в localstorage смотри как у wb.

6. js увеличивать кол товаров и перерасчет, localstorage изменить
7. Сгенерировать много товаров сохранить в яндексе сайт, первые товары которые помещаются
на экране сделать описание.

8. Поиск, как в wb смотри на их запросы.
9. infinity scroll

10. anywhere
11. Докер
12. Добавить в резюме